大家好，我叫Sarah DT与PG押韵，欢迎来到另一个
今天的创意交流插曲让我很兴奋，我喜欢L Mills
欢迎工作室观众，是的，谢谢你们在工作室里，我会
就像昨晚L Mills赢得了Shorty Awards奖一样
你赢了，我不会，我不会爆发youtuber恭喜我。
非常感谢你，我的意思是说Shorty's有点像
互联网是的，还有网络使用和其他东西，但是
矮个子是合法的酷，这是惊人的，对于那些不这样做的人来说
知道您是谁，向您解释您的YouTube频道，好吧，如此
我总是很难解释这个
因为我以前只喜欢喜剧视频，但现在我觉得自己有点
喜欢分支，但我喜欢关于自己生活和短片的视频
四分钟的视频，是的，非常有趣，所以很难
形容他们，我只是要说出您的一些视频，好，偶像，是的
喜欢书房，这是一个很好的方法，可以使您在一个良好的氛围
标题，因为那是您非常擅长的事情，而不仅仅是创作
精彩的视频，因此当人们到达他们的频道时​​，他们会感到满意，但是您的
缩略图很漂亮，您的标题非常好，谢谢，所以我被困住了
在逃生室里的一家人向我的迷恋承认了我的感受，
缩略图非常漂亮，您可以像红色和白色的波浪线一样进行这些操作，
我把自己扔给毕业典礼的东西我把自己迷恋到自己的舞会上好吗
我合法地嫁给了我姐姐的经典男友，所以这告诉了我一点
大概只是从那个家伙开始，我知道谢谢你们来自
然后您如何处理视频，首先想到标题
标题通常就是视频，然后我总是像领带一样说
这应该是视频，如果标题不够疯狂，则意味着
视频和疯狂到足以让您知道，所以就像我通常想出的那样，
想一些我还没有做过的事情
这个人做到了，我真的是想尽自己最大的合法性
我想如果我能结婚，我想我可以合法结婚，那我
太疯狂了，对此很有趣的是
YouTube，所以通常一个人只是为标题做这件事，而不是实际
经历了它，但是你实际上经历了它，是的，我相信
是的，我结婚是因为我不认识的人从加拿大飞抵拉斯维加斯，我
他们回来后和我姐姐的男朋友和我一样，在24小时内飞往拉斯维加斯
合法结婚，真是太容易了，有点太容易了
就像习俗一样，人们很难离弃二世，就像我们
两者都很喜欢偷懒，所以这只是最坏的情况，所以我姐姐实际上是
有人试图离婚或废除，这很讽刺，我感到很难过，就像我们
就像我嫁给她的男朋友，而她是一个必须像声音一样得到它的人
的东西，但令人惊讶的是，这是一个有趣的故事，我迫不及待想去参加他们的婚礼
而且喜欢说话和喜欢哦，她有我的22岁，我祝酒很棒，太棒了，所以
有哪些视频可以向您展示，因为您肯定有
过去一年中带给您的瞬间，您认识了3000
个订户，我们现在谈论的是六个范围内的两个120万
也许是几个月或更短的时间，我的意思是，那些视频中有哪些
你就像那一刻是最大的那一刻肯定会出现
Elmo的风格让人很喜欢，然后
像滚雪球般的效果之后，我觉得就像已婚的人真的
好吧，那是即将发布的视频，但是我会说即将发布的视频
视频是一个转折点，是的，所以那是个很大的步骤，您知道吗
以双性恋出现，你以一种创造性的方式做到了，我觉得我的风格很美
就像你知道你能否拍出好视频一样，是的，我做到了
嗯，您知道这对您的YouTube频道显然是一个很大的视频，但是
也是个人，是的，您在那段视频中充满了激情，
要点是你就像我无法拍这部影片，这太过分了
哦，我要把飞机模式放到100％了，是的，我说是的，不是吗
真的是我，就像我不知道，我想我一直在为我...
就像视频不够好一样，我无法发布，我不想发布
这尤其是因为视频是我向很多人展示的方式
在我的个人生活中，我没有，我只是没有告诉任何人
视频是在视频发布之前认识的人，显然
我一生中有更多的人，就像八个人一样，所以你知道
很多家庭成员都知道我只需要确保这是正确的方法
就像我需要确保视频传达的一切都像我一样
感觉到了，我想让我一生的那些人知道我的生活
头和东西，所以很多，就像第一次像情感
我曾经在频道上真正观看过的视频其他所有视频都非常像
喜剧和恶作剧恶作剧之类的东西，所以那是我第一次
开放并且真的很脆弱，所以我认为这对我很有利
我很明显，但这很辛苦，而且肯定是一项议案
嗯，嗯，您多久在YouTube上发一次帖
天哪，它就像是不断下降，只是因为现在我觉得
像这样的压力，希望让一切都变得尽可能的惊奇，
也因为他像我以前每周两次发帖，然后现在
想要一个星期，然后每两周一次，我每周尝试一次
每两周就削减一次，这是我的目标，但嗯，就像您要达到目标
在哪里，您会觉得自己已经做了一切，知道了我的意思，
所以你只需要休息一下我需要我想我想念我旅行并且喜欢
新的体验会很好，但就像过去的两个月一样
辛苦了，因为我一直像在我家乡的房间里一样，
就像我和每个人都弄得一团糟一样，我是说我嫁给了姐姐的男朋友
否则我能知道你的意思吗
而且您已经20岁了，所以这很酷，并且可以从中看到它
在外面还是到那里仅仅是开始，所以我很高兴看到一切
你将来会做，就像我实际上只是鸡皮s
因为战斗就像她40岁时一样，想像我想知道我是什么
我会做的，是的，我知道，但是YouTube是怎么开始的呢？
在上小学时发布视频-是的
所以我一直喜欢制作视频，就像YouTube出现时一样
显然，每个人都像主演者geez Shane Dawson一样，对Smosh观看了
您的恩宠Helbig是的，她是她，我是我的第一个youtuber是，Dilli
恩典是她曾经说过的第一句话，是的，我看着泰勒奥克利（Tyler Oakley）
你知道基恩和山姆吗？
哦-是的，是的402好，我为此感到非常自豪，所以应该
无论如何，您是否以宫城的为荣？
视频和和朋友一起制作的小音乐视频音乐视频就是这样
我觉得这就是我们所有人都可以开始的好方式，因为我开始的时候我有很多东西
硬盘，令人作呕，但是的，我确实喜欢很多人
在我学校里，我发现自己制作了视频，所以他们很喜欢
通过像其他人一样的学校项目来练习
知道完全正确，就像那样完全是困难的，然后你变得
被称为视频人学校，每个人都将在您的精确掌握中
是的，这是一部真正让我处于边缘的视频
我在学校拍了关于我的供应规律的经济说唱音乐录影带
是的，它仍然在我的频道上
令人尴尬的是，这是一个很好的例子，说明了您从哪里开始以及您做什么
可能会变成你知道，因为一开始它并不漂亮，但我从未拥有过
您需要列出很多令人尴尬的内容，但您未列出，是的，老实说，我一直在
出于这个原因，我觉得即使是我做的那些我也很喜欢
就在一年前，我开始因为只是时候，你觉得我可以
比我想要的要好得多，但是是的，我喜欢那只老鼠惯用的东西，我
感觉每个人都在学校制作说唱音乐视频，我就像三个我
想想为什么当我喜欢老师时，去我感觉很好的老师
打开提示，是的，我的意思是很好，我喜欢音乐-是的，所以我在附近遇到
我弹吉他和玩东西的人，但从来没有想过要制作一个
这首歌就像是什么保险，总是让我们生病说唱
用我们自己的话说，这只是一种有趣的事情，我的意思是
如今我们的孩子们喜欢这样做
是的，或者基本上是这样，什么时候做的
当你想我做YouTube的事情时变得一致
我有一种技能，我想在高中毕业后立即进行探索，所以
那是2016年6月，就像2016年6月，我就像我要从事类似的业务
上学，我就像我知道我知道想像我一样，我是如此的糟糕，如此之类
就是因为我喜欢这场危机，因为我像以前一样爱上了高中
真的很好，我是维多利亚女王时代的总统，你知道另一位瓦尔迪托里亚人吗？
就像你知道一所完美的高中，我真的不想离开我，我感到
就像我完成了我想要的一切，所以我不知道接下来该怎么办
感觉就像要走下坡路，那会比什么更好
做所有的事情，我就像是成为著名的youtuber是的，我当时
就像没有，我喜欢这一刻，我觉得自己就像所有这些YouTube使用者一样
我记得我当时正在洗澡，就像所有这些YouTube使用者从零开始
好像发生了，我想，我想，我想，我就像，我想，我，
真的非常好，足以喜欢变大，或者至少喜欢盛大的下跌，所以我有
一个好的游戏计划，如果我每周发布一次，因为我知道上传的每个视频
我又获得了十个订阅者，所以脑子里还不错，但是如果我继续前进，
我可以每周发布一次，到今年年底，我将有1000个订阅者
哇，我真的有这个游戏计划
写下来，所以我每个星期都发帖，然后我开始做我
使它像预告片一样，我曾编辑过各种类型的预告片，如类型互换预告片
如果陌生的事物是浪漫的平静，我会叫我的第一个
所以我让它看起来像是一部浪漫喜剧，然后像
只是视频，然后在Twitter上风靡一时，所以这就是我上传的原因
对于那些怀疑的人，我们经常问我很多问题，
Twitter，然后直接吃是我真正迷上您的视频的方式
完全是草皮，就像我发现如果您发布
它直接将更多人吸引到每个社交媒体平台的社交媒体
更有可能观看它，因为它们不会原生于那些
他们不必我也不是你要精确地打板
越来越多的股票和东西，这就是我开始得到我的东西的方式
观众，到2016年底，但仅仅通过做这些预告片，我就在
15,000个订阅者，所以您根本不在那些视频中，只是您知道
我是不是一开始就把自己放进去，人们就像你应该停止放
刚开始时是你自己，我一直喜欢提出这个建议，因为我想要
我做对的原因我一直很喜欢，就像陌生人一样
喜剧般的浪漫喜剧，我是Elle Mills，我爱我爱的陌生人
奇怪的事情，但我不是科幻迷
我喜欢rom-coms，所以我做到了，所以就做到了，就像我有东西一样，然后
我得到的只是我生命中的这一点，所以在十二月
下一个问题是没有人真的很想见我，我真的很想成为一个
您认识的youtuber，我很喜欢人们在看我的内容
但是就像没有人想见我一样，我就像我一样，我也是
预告片让我像24小时编辑一样，你知道我的意思，我当时在
大学，所以你在第一学期哇，我不知道是的，但是
到第一学期末的时候，我的年纪是15,000，我想我可以
做下一个推，所以我把其余的告诉我的父母，我要停一会儿
我说一个学期，我告诉他们我想放弃，就像休息一下，是的，
看看情况如何，那是2017年1月，当时我
像是全力以赴，我更名了，所以看到的涂鸦然后我就是
那就是当我开始这样做的时候，我买了，我尝试去做，想要两个
每周录制一次视频，以使该受众群体满意，但请尝试一下，然后
我喜欢一部喜剧视频，就像是，是的，慢慢地，悠闲地，是的，
然后到三月份，我的第一部喜剧视频开始流行起来，那时候我
减少了面试我朋友的火种约会，所以我去了三个
朋友的情人约会并采访了这些家伙，并在Twitter和
所以那时候我剪了它，然后又像滚雪球一样，但这是一个
小一点，然后最近一点我做了我的下一个视频，就像我的
哥哥听到了低音，所以我跟他的两个exes在一个房间里追踪了我
我喜欢和我弟弟在他的exes中弄乱，是的，是的，所以我就像
第一次谈话很频繁，不，我的意思是很酷，听到哪里
你来自，因为你知道你看到别人，也许你只是最近
找到你，他们会看到你所有的视频，显然你有一个了不起的
积压的惊人内容，但总有一个问题，我就像
就像这样总是这样，但是很多次它很少推动它就很大
推，所有这些都在一起，就像你说的我敢打赌
那是很难做到的，是的，是的。
你是完全知道的，那就是我必须要做的
在镜头后做我自己的事，就像迷上我的朋友一样
然后拍摄别人的创作过程，然后我意识到哦
是YouTube我可能应该在镜头前，因为人们想要
个性，你知道我们看过恩典和类似东西的人
是为了恩典Helbig是的，你知道，但是，那太酷了，这很有意义
现在，因为您非常擅长编辑，而且您擅长讲故事，所以
您正在制作预告片并重新制作这些故事的事实使事情变得如此多
是的，就像我总是说那样，因为
我确实觉得我感觉很多youtube使用者都在经历这个过程，但是就像你一样
想要更改内容，以便在我们初次见面时就认识您
像四分钟一样的喜剧影片，就像我没有
使它变得如此强烈，我对此感到厌倦，就像我一样
有创意的我不是人们不知道我可以编辑
喜欢，我想展示的还可以，所以我将预告片和
那些类型的视频并将它们放在一起，现在您花了四分钟
杰作四分钟，驴等待，美丽而有趣，但随后
你把视频留下来，哦，天哪，那是一个很好的视频，谢谢，你走了
这个周末我很喜欢，是的，你会和家人一起回去带你回来
下来，这样很健康，是的，是的，谢谢你，除了那些是你的人
现在有了灵感，所以一开始您就喜欢恩典Helbig和所有这些
激发您灵感的泰勒·奥克利（Tyler Oakley）知道您在看谁
YouTube或像人们这样的主流世界使这些激发您灵感的人
我很多人都看过，奇怪的是大卫·多布里克爱大卫和我发现的所有朋友
和他们在一起，这就是我喜欢他们的事情，就像个性
就像快节奏的驾驶一样，一切都很好
凯西显然是一个传奇，就像他这样的镜头一样。
像我这样衡量观众，我的很多镜头都像他一样受到他的启发
走上相机，你知道我所看过的经典
您的视频中的任何时间流逝，我都不会经常这样做，就像
因为我没有耐心，但II注意到自从成为YouTuber以来，我
就像我的朋友一样喜欢看更多的人，我认识的人就像我看着你一样，我只是
看着海上的人，就像我跟他们保持最新的方式一样
好吧，是的，我们的Facebook正是这样，这就是我要做的
大部分是，是的，那是您曾经做过的视频博客，您是否曾见过一个世界
好吧，我们是埃拉·米尔斯（Ella Mills），每周发布三个博客
无论如何，我开了第二个频道，是的，但我不是真的
就像工厂的生活一样，我认为这是一个可以进行视频博客的工作
频道，但就像我是一个完美主义者，我可以看到自己
绝对要疯了，但我确实要你，因为我想我
我可以做点有趣的事吗
哦，是的100％是的，因为您在视频和精力上花费了很多时间
也许我很佩服，尤其是当我们在YouTube上的时候
你知道有时候只是事情不是最好的，所以真的很酷
看到像你这样的人，我们像彼得·麦金农（Peter McKinnon）之前谈论他
是的，当场出现的东西令人赞叹，你们都赢了，
就像是的，是的，您知道，但是您现在感觉到两者之间的压力了吗？
数量和质量，因为现在您就像哦，我有他们想要的观众
我知道更多的人很难平衡100％的努力
立即执行此操作，因为我想发布更多信息，但同时发布消息，就像我知道是否
发布不符合标准的视频我只会比我更沮丧
发帖是因为我感到沮丧，就像我觉得视频不如我
希望如此，是的，我仍然还没有弄清楚这一点，但仍在工作
通过它，我试图一直在谈论它，这很有趣，就像是很酷
就像现在与其他创作者的朋友一样，因为每个人都完全一样
我喜欢的东西，所以听到他们说的很酷，但是
就像说起来容易做起来难，他们给我建议，我很好，但是你
知道mmm，您会不会将视频中的任何部分用术语传递给某人
编辑或拍摄，甚至就像描述和标签一样，因为很难
是的，放手是真的，放手真的很难，因为我发现
魅力之类的，我之所以喜欢的原因，是因为它做得很好
因为我把我所有的都喜欢，是的，是的，是我，就像在愚弄
我和我，这就像我真的想要的，你知道我有一个
助理好吧，但是就像我哥哥的朋友一样，就像他喜欢我一样
像这样付钱给他就像我感觉还可以，所以实际上
很有帮助，就像在为我和我设置相机之类的小事情一样，
然后，如果您为您浏览电子邮件和其他东西，他真的很喜欢，因为
比如说我的一些视频，例如我需要与他人联系以获取
就像是，如果我需要，例如我想要的下一个视频
让一些动物正确，所以他将成为一个家，所以他需要喜欢
与他们联系以获取我的信息，这真是太糟糕了，但是说实话，这真的很新
但这就像我平时一直是我的朋友和家人一样
可以帮忙，但在编辑方面，一切都由我来准备
就像我想要的方式一样，就像我按照自己想要的方式来完成它一样
我觉得特别是吗很难委派这真的很困难
知道幕后的东西，我认为那是你开始的地方，你在哪里
可能会划清界线，就像电子邮件一样好，我们所有人，是的，
确保您一直有人在打您，就像嘿，我们很乐意
赞助您的视频，而最近，Wendy是您的第一个官方赞助商
是的，我做的就像两个小品牌交易一样，就像旧影片一样
就像是30秒的整合，但我真的不知道
我可以剪掉我不知道的东西，是不，不，我是说你还好，所以
您是否愿意，因为当您与品牌合作时
有时候你会失去一些像创意的控制，是的，你知道的，所以当它来的时候
对您来说，您更喜欢像Google Adsense这样的路线
希望这些意见能为您带来金钱，这样您就可以继续前进，是的
有点像与品牌合作，是的，但是问题是我没有
真的赚钱了，因为老实说当我开始
我真的很喜欢你，我知道她是如何赚钱的
因为让您的视频脱颖而出的是您使用真实的音乐，
太好了，它增加了很多故事，是的，但是随后您的视频获得了版权
是的，那么那你就不能赚不到钱Google的钱是的，也许这就像
试图找到完美的融合，就像找到几个品牌
你知道你的爱温蒂的，我榨汁好，是的，我侄女的钱很好
就像我喜欢的东西，我真的想要一个品牌交易
因为我喜欢从中学开始就一直支持这些品牌
想穿红色的匡威，所以匡威的品牌协议会很恶心
我一直都穿着教练衫kolo你在做什么
如果您隐藏了提示，嗨，那就来吧，Wendy的是，是的，所以最后，Wendy的
伸出手，我们做了一个运动，这真的很有趣，是的，我真的很喜欢它
很酷，可以设定目标，然后再检查一下，是的，就像您告诉
我在中学的时候，比如你需要什么来赞助我，我确定可乐会
发生手指交叉最终它必须但
是的，我认为这是那些富有创造力的艺术家的挑战
也许他们就像您认识某种企业家，或者也许是某种东西
他们追求激情，并拥有观众，但是好吧，怎么办
你让你的工作很难，是的，你没有做的事情
很快，我的意思是这是一种为观众带来价值的有趣方式
然后他们开始看到你，就像你知道要付票，然后他们得到
就像Elle Mills在现实生活中所经历的时光，你准备好告诉自己有多激动
我是关于这次巡回演出的哦，就像它真的落到骨子里一样
它从几天开始，我一直在努力，因为有很多
我不知道您是否看过全萤幕巡回演唱会，不是吗，这取决于
美术艺术家，但是与观众见面有很多有趣的地方
但他们也愿意花钱去看一场表演，有时人们会忘记这一点，所以我
我真的很想确保这个过程的每个部分
钱是值得的，所以这个节目非常让我的youtube视频栩栩如生
所以我几乎就像一个故事情节，然后像是
每个部分都有介绍视频，就像嗨，我是梅尔·米利森特（Mel Millicent）
然后我像整个剧透一样，然后进行视频的实际活动
在舞台上，所以是的，我一直确保我不喜欢制作这些视频
我还有两个要做的事，快要完成了，快要完成了，要到达那里
什么很酷，因为听起来好像人们会露面
这是一种与众不同的经历，对他们来说是独一无二的，是的，我想很多
有时候人们会只是坐在舞台上，就像发生了什么事，是的，
很酷，您带来了独特的娱乐发现形式
对于Shay来说，和他在一起做家务会很有趣
现在我可以说目前咳嗽正在温哥华表演中
我的初吻，这样会很有趣的关系，谢谢，这是一个很棒的第一场
吻是托德嫉妒的，就像没有人开心一样，是的，我们有一点，但是我确实
他，他对这个矮个子很热，我说谢谢
我要说的是哦，我问她，我就像是因为很好，很好，可能是他们
分手了，所以我想尝尝Khurana vien，我可以说谢谢
托德很热，就像随便你做什么一样，所以我做到了，她很喜欢，但是
是的，所以我得再剪几下，但是你会
跟你妈妈和你哥哥一起做，所以他们会有点
主要演员和你们在一起，我看不到我想要看到他们是怎样的样子，因为
我认为他们并没有接触过我的youtube世界，但是当
当您有认识的人出来并正好撒谎的时候，这才是真实的生活
和男友是不同的经历，我知道我不想看到
他们是如何处理的我不知道我哥哥是个枪神般的自大儿子
烦人，但这就像是一个角色
像这样的嘉莉，我知道视频，我想这就像它的制作方式一样
影片中的内容正是现实生活中的样子我会说，有时候情况更糟
在现实生活中，我让它们在镜头上看起来更好，但是，嗯，我不知道我
认为他们都有些紧张，但他们不会告诉我，但您的家人
是视频的重要组成部分，就像很多视频一样，所以在
开始时，他们有点像在质疑整个YouTube事情，还是
他们是否一直被游戏列入视频，因为我猜他们的一部分
他们也是视频中的角色有点像你在做什么
是的，所以他们一开始对整个YouTube的感觉是
他们现在更多了，是的，我的意思是，好像有进展吗
是的，这肯定改变了我的兄弟，我觉得已经变得他仍然喜欢它
因为他曾经喜欢做他们，就像当他不在乎的时候一样
但是现在他就像跌倒了，我觉得他说他要保留我
扎根，但我有时不像二世那样，我不得不付钱给我的兄弟
因为我妈妈让我他要支付人才费用，而我想因为问题是
我做得很好，我确实从我的视频中赚了钱，所以他们完成了所有这些工作
他们什么也没得到，这是我妈妈让我保留的东西
保持它，谢谢，谢谢妈妈，我很感激，但是，杰伊斯唯一
一个对它有点烦的人，但是他显然喜欢它，因为他
受益于他，他喜欢我确信他有很多Instagram追随者，是的
他就像超过10万，就像垂死的家伙，愚蠢的他不需要那么多，但
是的，他喜欢它，也喜欢渥太华的当地名人，就像
他喜欢它，为它而活，我妈妈，我妈妈一直都很支持
我不是我的母亲，我的母亲和周杰伦就像他们一直支持我
影片，但他们真的是我，他们不认为我会做到这一点
100％可能会更多，所以当数字开始滚动时，他们会没事的
可能会发生这种情况，但我记得像2016年和夏天一样，我的手机上有一个视频
因为我说过有一天我会成为YouTube上的大手，他们感觉还好
肯定是哥们，我就像我在拍这个，我就像我在拍这个。
未来，我真的将它放在家里的电脑上，他们就像是的
把东西弄掉哦，就像我觉得我会说同样的话
你认识的其他人，我认为这是一件很重要的事情
在您的生活中大展宏图或追求自己的梦想，我是一个非常坚信说话的人
甚至在我开始动身拍摄YouTube的那一刻
严重的是我讨厌上大学，我和家人坐在一起吃晚饭
就像明年夏天的这个时候，我将有10,000个订户
明年夏天，我有十万个抓斗者，我告诉所有人我
做工作，但我也说这是你想发生的事情
成为它的一部分，就像我们一起出去玩，让我们彼此建立起来，于是我
这是追求目标的重要部分
是的，可以做这项工作，但要告诉别人，我认为这样可以加强
对自己有信心，我会走出去，做到这一点，是的，我同意我诚实
喜欢设定目标，他们大声唱出他像II一样自信
相信那样，我真的相信，因为我就像我是如此
下定决心，要成为一千，我就像我
有一个我喜欢的游戏计划，所以我真的很热衷，所以你
是故意的，是的，我认为这是非常强大的，是的，很酷
所以你要回到家人身边，把很多你知道的视频都塞进去
以它们为中心，但它们也像以您的滑稽动作为中心
知道就像你的家庭动态一样，我的父母在几岁时就离婚了
当时是六年级，很好，是的，所以你知道你找到了做某事的方法
我认为很多孩子都在经历，但有点像幽默
旋转它，你就闯进了你，是不是你爸爸像你，而你的妈妈就打破了
对你父亲的父亲，是的，是的，那个引起争议的是
家人也觉得这不是一个可爱的镜头外yeah以为这很有趣
还有那里的视图是的，就像如果您喜欢如何闯入
就像我很公平地说，那是我父亲的房子，我确实有房子的钥匙
肯定没有钥匙了，但是嗯，他不在城里，我们决定
您很有趣，因为那是我想在某些时候您的视频会受到影响
你知道你的日常生活，你会影响你周围的家庭，但你会说
最终一切都变得更好了，就像哦，我不会
诚实地改变任何事情，是的，我很高兴我在哪里，就像你知道的哦
每个人都做得很好，每个人都很支持，但是你
知道我很多家人朋友都喜欢确保像这样
一个人太远或喜欢他们他们他们试图告诉我你知道什么
任何我们没有咨询过的人，这就是我们为什么这样做的原因，但是在这里我记得
您打开该视频就像我不想发布此视频一样，
去了哦，是的，因为我上传它的时候你在那儿，是的，是的，密尔沃基，嗯
是是是是是甚至在Twitter上也发了推文，就像您不会发帖一样
视频，是的，因为我的家人真的很生气，然后
事情发生了变化，他们就像我们没事了，我没事
在那儿我就像我妈妈真的很难过两天，然后
她和我姐姐谈过助手可能是我丈夫的女朋友
是的，他们像那样回来了，我和她很好，她很好，所以我
猜猜也许他们有艾米丽（Emily）我妹妹米莉娜（她的姐姐）是她看上去最好的
她真的赢得了他的支持，是的，她把家庭放在第一位，这是一项很好的运动
总是，而且你知道她一直以来都非常支持我，所以她绝对得救了
我的屁股绝对是你的友谊
就像在高中时一样，您是否仍是与高中时的人的朋友
学校，因为听起来您的经历不错，所以我们总是喜欢闲逛
放学后和别人出去玩，还是你自己喜欢做某事
像我一样的影片我就像朋友一样，每个人都像我一样
社交蝴蝶，所以我仍然是朋友，如果我看到像我一样的每个人
高中的每个人都喜欢和他们一起出去玩，我喜欢
和我的高中朋友聚会，他们就像我的朋友，我是朋友
渥太华的人只是高中毕业的人，所以是的，我有一个
像每个人一样的真正美好时光，只是每个人的乐趣，每个人的乐趣
所以甚至不做任何事情，老师，我都用我的老师哦，是的，是的
并没有告诉您您与老师天哪做过的一些事情，我哦
是的，我去过之后我一直告诉你，然后我必须告诉你一些新的东西，我的意思是
请好吧，对不起，我以为事情已经很久了，我做的最后一件事
哦，我要做的第二件事是我把我的高中老师带到了一所高中
派对，我有一个脱衣舞娘已经比赛喝酒了
很好，但她并没有欺骗她刚刚退休，因此能够做到这一点
但是我参加的学校董事会天主教学校董事会不是很高兴
他们真的为此感到羞耻，就像真的，是的，他们
赚了很多钱，所以我为此感到沮丧，因为我不喜欢他们的方式
如果他们对我有问题要跟我出去，就把它拿出来给她，所以我
我在一个冒险的服装中做了一个巨大的广告牌，说对不起
heart着我的c，放到学校门前，他们叫
警察，我做了一个视频，那就是
我做的最后一件事，我们都已经离开那所学校了哦，我尝试了这个
视频为什么我没看过这是我用新风格拍摄的第一个视频
就像是十月，是的，那是我做过的事情之一，
那是我做的最后一件事，他们恐怕不准我去
哥哥的毕业，因为他今年要毕业，因为我
问好不好，所以我知道我和一些人的朋友正在偷12年级
是的，他们有一个学校玩耍，他们问我是否不能参加，所以开放给
公众和校长说，不，她不被允​​许，所以现在我们问
许可，如果我可以去我哥哥的毕业典礼，那是新来的吗？
是的，那是毕业典礼哦，如果他们不让我走100
那毕业你明白我要走了吗我遇到了很多麻烦我生气了多娜
是为你的兄弟而活的，就像我最后一天住了两个晚上之前，
不是有人喜欢哦，不要这样做，你知道我喜欢那么联合，你知道
一天结束时，我觉得你的兄弟会令人难忘
经历是真的希望不好是的事实是事实更加如此。
有趣，是的，你知道观看毕业证书很有趣，是的，我会加香料的
哦，我相信我完全相信，一些视频创意是什么
你拥有的就是你只是不知道如何使他们成为现实，但是
我想为它做很多预算，就像你们用这个一样
推特给大家，让我们弄清楚如何制作
您没有预算的视频，让我觉得我已经
某种方式像改变一样，使我无法做到的每个人都变得微不足道
一段我可以做的视频哇，我为我的百万订阅者争取了
我想合法地将自己的名字改成我想要的中间名
我有一家磨坊我有一家磨坊
就像他们合法拥有的法律一样，我知道他们会做到的
不喜欢被拒绝，因为必须要有合法的理由，正因为他们
能够L有磨坊他们会喜欢哦，这只是这个孩子是如此
烦人的是我无法做到的，那是一个警察，我只想说
因为我知道我的家人朋友都像L，你疯了，你正在穿越
这条线是什么，将花费很多
是很多钱，是的，楼下的那个家伙涉及凯西哦，是的
一旦我租出去了，就像租出了巨大的地方，或者我不知道自己在努力
以为我只是知道像我这样的人
通过我的暗恋去参加舞会，就像我曾经有一个较小的地方，但我想要
像一个巨大的像哦，是的，你知道我的意思是我记得看那个视频
正好像你和朋友，还有你真正需要的空间
装饰是的，看起来像舞会，是不是我的意思是要花钱，但是和
花费时间和其他东西是的，是的，我真的眨眼，我真的不
现场，我们无法继续前进，但这很疯狂，因为很多时候
观看那些他们非常有趣的视频，然后他们很有趣，然后您
离开视频并继续您的余生，但在这些视频中
我就像抱着她一样，像是被租出太空一样，是的，那里有一个
项目，我的意思是你知道那是个车友
那是很多，因为如果您能进行飞行以及所有类似的事情
很激烈，因为我像这样的马车本身听起来
荒谬的，如果你们还没有看过Elle Mills，但我的意思是马车
像伦敦的傻瓜舞会一样，很棒，太神奇了
但是，是的，我需要这就是我在这两段视频之后的想法，因为那是
就像是哦，这是我在拉斯维加斯结婚的一个发现，这也是我们必须得到的
就像我们要拍摄的订单一样，他们需要我们获取钻石包装或
像那样的事情，我喜欢，是的，我们正在拍摄，他们喜欢，但是你
需要这样做，我就像好酷一样，就像我在挖掘自己
我会去伦敦拍那部影片吗？
过去的几个我想我已经准备好在一秒钟内恢复高预算了
对于我想看到的所有内容，我都不想看到的那样，这是令人惊叹的，对于那些外出的人来说，
谁在看你的视频，我仰望着你，你既是人类，也是
创作者，他们会看到您的视频，有一天我该怎么办？
您可能会给他们一些鼓励或实用的建议
说实话，任何事情都可能很短很俗气，但是你必须
相信自己，我觉得一旦您相信自己就能真正做到
之所以会这样，是因为我如果你全力以赴，就像我不明白为什么
至少不会有成功的一小部分，而且显然还会继续下去
制作视频，因为实践使完美，总是尝试在外部思考
框，喜欢总是找到一种改进的方法，我发现，所以就像
首先，你必须保持一致。我想成长，你需要一个
受众群体需要看到您准确地发布了关于期望的信息
最起码是因为，一旦有了忠实的观众，就可以确定
你可以懈怠，不要懈怠哦，是的，我的意思是随着时间的流逝
尽管您知道您一年来是否一直在做超级一致的事情
人们在那里，而您正在成长，您知道您将永远成为
变化，所以总会有一些点，你必须有点慢
下来，然后重新评估，然后完全一样地前进，就像
相信自己尽力发布尽可能多的文章，以保持一致和不断
改善您的内容并发挥创造力，是的，只要您很热，老实说，我
发现做得更好的人就是
您可以告诉谁很高兴制作他们正在制作的内容，而您
知道所以有些人对内容不满意
他们在做，他们确实说老兄，他们做得不错，但最终却疲惫不堪
因为他们讨厌它爆炸得如此之多，所以你必须找到那种平衡
在娱乐性启发性信息中展现原始与真实​​之间
因为当人们去看youtube视频时，他们想逃脱生活，你知道
有相关性因素，是的，那里有一些视频
错误的真实，就像我对自己有点失望，但是如果你只是痛苦的话
您正在做的事情将是可以百分百闪耀的，您知道我
意思是有一段时间我在做日常的博客活动，而我当时
试图每周发布五个视频，我想成为所有人
是每天的视频博客，我很痛苦，是的，我喜欢的其他所有视频
没睡过很可怕，但是你知道我有点停顿了，我把它缩放了
回来，现在我正在录制自己喜欢的视频，希望人们能告诉我
我就像我很好100％你知道我是熊，是的，我想你必须找到
平衡100％是的，找到您要的东西
就像是，我可以说很多话，就像我知道那是那样
是的，找到您的东西要花一些时间，我觉得实在太像
我觉得我花了一年的时间去找妈妈，就像在我面前一样。
我终于找到了它，但是是的，您只需要知道尝试一下
是的，接下来是什么你人生中的大目标是什么
我们梦dream以求的俱乐部是把L Mills搬到我想说的州
什么是大梦，下一个是什么？我绝对不会，我会努力的。
不知道您能说些什么，就像很明显地习惯于传统
广泛进入传统媒体的媒体肯定是
我一直想做的事情，例如电影，电视节目，所以我喜欢
所有类型的东西，所以我在做一些我也喜欢的东西的字典
做其他你知道会喜欢和别人交谈的东西
YouTube以外的大型专案所带来的交易和类似的东西，这就是
我肯定想在明年工作，看看如何
去显然只是保持我，我觉得
即使我对YouTube上的电话号码感到非常满意，但我觉得
仍然应该使每个人都成长，我肯定仍然有很多
我想要和你在一起的人就像很多我想见到的人一样
我什至去了，甚至还没有VidCon，所以你知道我的意思了。
我很兴奋，因为他会很兴奋，我知道你会很惊讶
有多少人会来找你哦，哦，我认为你会
是的，你不需要做任何工作，我想这不会
只有粉丝，但有很多创作者，是的，我是男孩YouTuber创作者
你会的，哦，真的，哦，是的，我很兴奋，因为我什至没有做过
之前见过皮特，就像我想看到传统媒体一样
像喜剧这样的脚本内容，我可以在迪斯尼节目中看到自己吗，是的，
可以看到像是一样的行为，我什至是喜欢
生产和诸如指导之类的东西和诸如成为或之类的东西
整个包装，您可以做所有我想咀嚼的一切，我只是想我
只想尝试一切，为什么不勇敢的新世界正是您想要的
您知道我们有机会实际尝试找到一些我们可以找到的东西
完全爱恨生活9:00到5:00是是真实人们在哪里可以找到
您非常感谢您一直在这5英尺的这一部分，感谢您
带我去带你我的播客处女，是的，这是她的第一个锅
太好了，这对您来说是一种荣幸，因为我是您和我的忠实粉丝
认为你只是没有告诉他们我们怎么见面，如果我想我被你吃了，
当我得到您的邮件时，我会发一封电子邮件给Tara，她真是太酷了
就像嘿，我应该见面吃午饭之类的，你知道
通常坐下来就知道了，所以您会收到类似的电子邮件，是的，有时
你会有点像删除是的，但是就像我不知道关于
像这样的电子邮件，哦，您知道她似乎很喜欢点击她的YouTube
频道，就像您拥有更多订阅者之后
我和她的视频都非常好，我是说我看了一个视频，然后
我看着另一个，然后我希望，我就像哦，我的天，是的，让我们见面
起来，我爱你的妈妈哦，是的妈妈-你的妈妈很搞笑
哦，是的，如果您怀疑我的帅哥，
Elle Mills给我发了电子邮件，就像一年前一年收到的电子邮件一样
以前，但是YouTube造成了/ l我把那个链接放到那儿的思念，就像是
在那可以找到我，然后他们在Twitter上，Twitter在
Mills L instagrams告诉Don Mills，但如果您只是用Google撰写L Mills，
L米尔斯，你会找到她的，她到处都是你无法逃避我的地方
你无法逃脱她，但你永远也不会抽时间跟她，我保证是的，但是
非常感谢你们参与创意交流
在YouTube上观看我们，您还可以在任何地方收听
播客，您可以只搜索广告素材交换，如果您是
聆听我们美丽的声音，您可以看到埃勒的美丽面孔
youtube.com上的广告素材交换工作大幅减少，非常感谢你们的调整
每个星期一都在新的播客中播报，直到下一次，大家继续创作
再见再见，您以特殊的方式结束视频吗？
现在我有个介绍，好吧，我是Elle Mills